自大係會削弱智慧
共和國嘅哨站被毀滅
朱大同一個位於極度寒冷，終年積雪嘅
Oktopoutronia
星球嘅複製人部隊失去聯絡
Obi Wan Kenobi同埋
Anakin Skywalker
喺最接近呢個星球嘅
Pantora月球嘅貴族陪同下
嚟到一片荒無土地調查複製人部隊失蹤嘅事件
呢度已經算係熱帶地區喇
同Tektivin比真係好唔同啊
Rex隊長，叫你啲人周圍睇下
喺天黑之前，要盡量放多啲感應信標
我即刻去，將軍，搬啲嘢落嚟，快啲
個莫高做乜要喺呢度整個前哨站啊？
你話係因為…
我做普通獵人嘅主職要求呀？
點解啊？
請Oobi將軍
Chou主席，Tucci參議員
你哋最好喺度等
直至我哋檢查完呢一區
將軍，我尊重你嘅判斷
不過我想去邊就去邊
因為呢度係Pentora統治嘅
乜呢個星球唔係因為冇人住
所以仲未定位㗎咩？
我哋Pentora月球係呢
個星體唯一有文明嘅星球
而且係我要求參議員保護呢個星球
所以呢片荒地係屬於我哋嘅
主席，唔好意思
我諗呢一樣嘢係由參議員決定
唔係我哋喎
但係Jedah係受參議員指揮
即係Pentaur嘅
Tucci參議員呀？
Jedah大師，技術上嚟講
主席佢係啱㗎
由於呢個星球係冇人居住
所以Pentaur係
擁有做保護國嘅權力
參議員，噉我明白喇
Anakin，你陪住參議員
等我哋檢查基地喇
點解會噉㗎？
一定係啲分裂分子，我就唔敢肯定喇
入得去未啊？
Elliot跟主人
阿兔話呢度凍到佢頂唔順啊
Ob1一證實入便安全
我哋就即刻入去
分離分子係咪要
起基地準備攻擊Pentora呢？
我諗我哋面對嘅唔係分離分子
啲電腦都冇畀人掂過
將軍
巡邏隊喺個冰脊嗰度發現機械人基地
照表面情況睇，係攻擊呢一個基地嘅人
消滅埋啲機械人嘅
Brax
你幫Anakin安裝感應信標
你四個跟我嚟啦，知道，將軍
有冇發現乜嘢啊？
搜到好大隻嘅腳印
叫你嘅人印個帽出嚟喇
噉應承咗我喇，我諗我揾到一啲嘢
激氣
650隻飛毛，佢哋數目太多
喺度破壞緊基地，我哋需要支援
乜嘢嚟㗎？
唔理係乜嘢，佢係個好戰士
機械人嘅記錄顯示佢哋
係調查緊南邊嘅峽谷
由嗰度開始都好吖
我要武器系統回復備用狀況
防禦盾準備好，唔知分離分子會點㗎
主席
係咩令你咁肯定
發動攻擊嘅係分離分子呢？
參議員，你睇下周圍啦
唔通噉仲唔夠證明咩？
我知
但係冇避位嘅機械人，冇破火嘅痕跡
複製人所受嘅傷亦都唔係一定…
點啊？
參議員，乜你變咗戰爭嘅專家啊？
唔係啊，主席
其實我只係…
參議員，等我話你知喇，你未出世
我已經帶領我哋嘅人民
我見證過幾百個星球嘅興起同衰落
出面嗰啲就算唔係分裂分子
亦都係一班兇狠嘅敵人
我係絕對唔會畀佢哋威脅到
Pentora嘅人民嘅
但係如果Jade大查出呢
件事唔係分裂分子做嘅
噉可能係一場和平嘅革命喎
參議員，我準備好為人民戰鬥同死亡
你都應該問下自己，有冇勇氣學我喇
嗰度上面有啲嘢閃咗閃，見唔見到啊？
見到
佢哋知我哋嚟咗
行啦
Anakin，定啲嚟
佢哋好奇啫
我哋唔好好似啲機械人同
我哋嘅部隊噉整嬲佢哋啊
可惜我哋冇帶3PO嚟
係呢，你諗住點同呢啲嘢溝通啊？
畀啲耐性
可能佢哋聰明過我哋嘅
喂
講啲嘢啦
你收聲啦
我哋嚟係完全冇惡意
係絕對唔會傷害你哋和平
將軍，你返嚟就好喇
而家出便係咪好凍啊？
你出去試下咪知囖
有乜嘢發現啊？
原來呢個星球係有人居住嘅
冇可能嘅
根據Pentaur嘅歷史
我哋有好多探險家嚟過
呢度係冇人住嘅，佢哋係入侵者
主席，對唔住啊
呢一種生物係叫做Trolls
仲未進化到識去第二個星球
所以我諗佢哋喺度仲耐過Pentaur
唔理佢哋係乜嘢都係我哋嘅
呢個星係成個都係我哋嘅，主席閣下
如果呢度有居民嘅話
噉就要由參議院決定邊個有管轄權啊
佢哋只係生化
你哋嘅軍隊都畀佢哋殺晒喇
佢哋只係唔想畀人騷擾
機械人攻擊佢哋
而我哋嘅哨站就夾咗喺中間
佢哋會威脅我哋，一定要被征服
Rex隊長，叫你嘅人準備作戰
我哋答應咗佢哋，唔會向佢哋報復㗎
我哋安排咗佢哋嘅
高等議會同你同埋參議員會談
佢哋係要和平，如果派軍隊去
噉即係呃佢哋啫，佢哋咪即係動物啫？
對動物又點算呃啊？
佢哋都唔知啦，但係主席閣下…
收聲
好明顯呢啲生物
係唔受文明社群會議協定嘅保護
即係大議會都唔可以理呢件事
如果Jade大可以同佢哋溝通到嘅
噉佢哋又點算係動物呢？
參議員，你係咪要同主席打對台啊？
唔係啊，主席閣下
如果要照約定時間去見
Chasing同佢嘅議會
噉而家要行㗎喇
將軍，因為有風暴直升機飛唔到
電單車數量又唔夠，我哋應該點做？
叫其餘啲人留晒喺度喇
唔理主席點諗都好
我哋係唔會開戰嘅
隊長
叫你啲人上去兵營
啲生番一嚟到就開始攻擊
我哋係唔會攻擊㗎，主席
你要聽我嘅命令
呢個星球係由我管轄㗎
主席，所有嘢都唔到你控制
啲task已經到咗喇
佢哋嘅偵察隊跟咗我哋好耐㗎喇
睇嚟你唔信任差生
而佢亦都唔信任你喎
Greys，叫你所有嘅人定啲嚟
留喺度，唔好做任何嘢激嬲佢哋，知道
酋長閣下，我哋照約定
返咗嚟喇
甲固卡京，基基珀
呢啲生番乜嘢權利都冇㗎
派聲酋長歡迎你哋嚟到佢屋企
希望你哋係為和平而嚟
佢想做個好鄰居
但係希望你哋唔好留喺佢個星球
機械人，你聽住，你幫我翻譯畀佢聽
記住，要照足我嘅意思翻譯啊
其實呢件事需唔需要我
嚟代表Pentaur啊？
參議員，你唔使諗喇
今次係唔會用外交手段嘅
你個生番聽住啊
呢個世界係屬於Pentaur月球㗎
我身為高高在上嘅主席同尊貴嘅統治者
你唔可以命令我離開呢
個星球或者做任何嘢
主席閣下
唔係啊
機械人，話佢聽
慘喇
我提議用比較友善嘅態度去交談
啲Towers係好容易畀激嬲㗎
睇嚟唔係咁順利喎
主席，我答應過啲Towers
我哋係唔會騷擾佢哋嘅
呢件事已經係Pentaur嘅內政問題
伊之助啊，偉大嘅
太陽之子太聖再次要求你離開
如果唔係，就要…
開戰
好啊，開戰啦
佢話開戰啦
士兵，帶齊裝備跟我嚟
點啊，將軍？
你要留喺主席身邊
直至到我哋諗到辦法
你要盡力保護佢哋執齊嘢，我哋要走喇
參議員，無端端攻擊人係犯法嘅
你真係冇辦法阻止佢咩？
我都冇辦法
佢已經宣佈咗呢啲係內政問題喇
你可以要求Jade大議會出面干涉㗎
你嘅意思係冇佢嘅授權都得？
你個月球一定仲有人可以批准啩
議會代表啊，佢有呢個權力㗎
我哋返基地喇，風暴已經停咗
或者可以發送到訊息㗎喇
喺嗰度啊，一入射程就開火
對唔住啊，大人，我哋只係保護你㗎咋
被包圍，派恐怖鬼隊形
主席，馮大人
大家要頂住啊
退後啊，第一小隊掩護撤退
撤退
對住啲野獸使乜撤退啊？
你咪生返
議會已經有咗結論
操主持嘅行為係唔合法嘅
初次參與
議會而家授權你代表平托拿月球
去同塔斯展開和平談判
噉我哋快啲去喇，基斯，我哋出發啦
參議員，而家你得到授權
你諗住點同Tau氏和啊？
Jeddah大師其實係噉𠸏
由於你嘅經驗好我好多
所以我想你代表Pentaur去以和啊
對唔住，噉係冇可能㗎，參議員
噉我就唔明喇
Jadea係受議員指揮
噉我就命令你…
參議員
同House打仗嘅係你嘅人民
要制止暴力嘅話
你就一定要代表你嘅人民
見到你就好喇，將軍，冇事吖嘛？
Rex，哦，拆損下啫
情況點啊？
我哋都幾傷啊，11個死咗，其餘受傷
主席都受咗傷
主席，你覺得點啊？
參議員
好
你一定要…
幫我報仇
我以主席嘅身份
向你下最後嘅命令
我命令你要消滅晒啲Toks
主席，我諗我唔可以噉做
Pentaur議會裁定你嘅行為唔合法
我嚟係要以和㗎
冇可能嘅
以我…
唔得啊
我為我嘅人民犧牲啦參議員
要親耳聞
談判機械人
你跟我嚟
Three Pio，你去啦，知道
Elliot，主人
機械人
幫我翻譯
知道，小姐
要為自己嘅人民死
係偉大嘅犧牲
令我自己嘅人民生存
係更加偉大嘅犧牲
Chum Chala
Mobi Trophy
Chum Chali
Ubi Trophy
Train
我會為我嘅人民生存
你會揀乜嘢呢？
Me Chala Chum
Show Me Chala Chum
佢亦都係選擇生存
既然係噉，由今日起
我哋會將Octopatonia交畀Towse看管
以後大家都會係自由同平等嘅人
做得好啊，參議員
係啊
好令人感動，Jade大師，多謝你哋
你已經同Towse建立咗和平，不過…
要記住一樣重要嘅嘢，係乜嘢呢，大師？
係要維持落去
維持落去做其他人嘅榜樣
噉樣唔單止呢場仗
而係每一場仗都可以好似噉樣結束
放心
我一定會嘅